mo i latou e sili ona fiafia i Linux pe na o
fia iloa e uiga i Linux ma isi avanoa
telefoni feaveaʻi o le vaega 5 lea
tekinolosi teisi
faʻafeiloaʻi i le numera numera 2 84 o
Category 5 tekinolosi tekonolosi tele tele le matamata
o le Aso Lua le luasefulu ono o le
februari o le gene o le a
faʻafeiloaʻi tagata uma e faʻaalia le sili
faaali atu le alofa tele e le naʻo lenei mea
faʻaali pei o le vasega 5 ae o lenei mea
o le faʻaali tonu lea o ai o loʻo faʻalelei atili
o taimi uma lava mea uma i taimi uma
seia oo nei ua avea nei ma se masaniga
le 283 vaega o le faatinoga i le po nei
o mea moni moni nei o tagata e iai a tatou
maofa ofoofogia mo oe e pipii ai
E taʻu mai e Hillary ia i tatou se mea itiiti
e uiga i mea o loʻo sau e faʻalogo tagata ia te oe
iloa le tele o loʻu alofa i mea saoloto e te iloa
le tele o loʻu fiafia i taui ma se lelei tele
Oi talofa i le taimi nei o loʻo tatou tuʻuina atu se tautalaga leaga
Duo i le tasi tagata laki e pei o oe ae
o le a le uiga o lenei mea o lona uiga o lona uiga
ofoofogia mea e teu i luga o lau pusa telefoni
e te le totogiina se miliona yen taʻitasi
masina fufulu ese lau telefoni e ui o matou
o le a avatu ia te oe se tausaga atoa
auaunaga mamao ma lau lava telefoni
numera e faʻaaoga ai se upega tafaʻi i se Wi-Fi e le
mea lelei tele i lenei po o le a tatou o
e faʻaali atu ia te oe pe faʻapefea ona faʻapipiʻi pe faapefea ona
faʻaauau ma matou maua Nelson hudis
o le auai mai ia i matou i le po nei mai le upega tafaʻilagi i
talanoa e uiga i le upega tafaʻilagi e talanoa taimi
Uso ua uma ona talanoa ma lena
Nelson e uiga i le masini ma pe faapefea foi
ese mai lau telefoni masani
auaunaga e faapena foi ioe ma faapena foi i tatou
e tele tala fou tala fou
o se tamaʻi tamaʻi Fauria ua sau i totonu
le talafou e mafai e Apple ona totogi matua
mo faʻatauga-i-app na faia e a latou talavou
Tamaiti hmm HP o loo faatauina atu le web OS i le LG
Gabe Newell mai le valve ua faia a
uso a le British Academy of Film
ma Televise Arts ma mulimuli ane Kent
ona faalogo faataio i laau avanoa o loo siomia
o nei tala o loʻo oʻo mai mulimuli ane ia i matou
faʻaali mea matagofie m-hmm e leai
galo lo matou uepisaite feaveaʻi uma
wuzzup m pusi togi togi e lima e faitau vave e QR
code or visit the site from your mobile
masini e mafai ona e matamata i le ata
e mafai ona e tali saʻo i le taimi nei
pe afai e te fiafia e ala i le m i luga o pi lima lima
TV manaia ma e iai foʻi matou matamata
o loʻo matamata mai le TV TV TV I
alofa i lou tuʻuina atu iinei o le tele o le malulu
auala e faʻalogo ai i le faʻaaliga sa ou fai atu ai
soso e suʻe muamua ao leʻi faia le ata o ai
auai faatasi ma matou google + hangouts foi
lea o le a le mea e google faaopoopo faʻamatalaga
mo i latou e le lelei pe afai e te fai atu oe
iloa google + o se isi sosaiete
ala o faʻasalalauga e aʻoaʻo ai lau auala
E i ai laʻu google e sili atu mai le
google ofo atu ni tautaliga e mafai ai oe
e faʻafeiloaʻi ai i le vaitafe ola YouTube
Vaega 5 TV ae i se ala tulaga ese
aua e mafai ona e susunuina oe
webcam ma e mafai ona matou talanoa i tua ma luma
pe a uma le faaaliga o loʻo i ai se matou vaʻai puupuu
taimi e mafai ona e talatalanoa ai
le talimalo ma tagata iinei i le
atunuʻu pe a uma le faʻaaliga pe afai o oe o se vaega
o le Google+ Hangout e te mafaia
auai moni i lena mea
talanoaga mulimuli ane pe a iai sau
Google+ mea uma e tatau ona e faia o le alu
e faʻafeiloaʻi le lima laina televise / TV faaopoopo ma lagona
e saʻo saʻo ma o le a moni lava
ave oe iina ma mafai ona e auai i le
nuʻu ma faʻapitoa ona e maua ai faʻamatalaga
vaiaso taʻitasi e pei o mea e faʻaaogaina e taula
nofoaga matagofie e sili ona manaia ia te au
matou te alolofa i la matou lalolagi i le lalolagi atoa
maofa ua e iloa le mea na matou toe foi mai ai
ia Iulai ou te le iloa pe ae manatua ae
i le masina o Iulai o le tausaga talu ai na matou amata ai
feusuaiga i totonu o china ma e faapena
mea matagofie e tatau ona tupu
tagata maimoa iina ma o le mea moni lava
tuputupu ae i le isi lua masina
Ou te fiafia e galulue ma nisi
tagata i le teleland china tatou moni
galue e atiina ae se 'upega tafailagi faʻasalalau
o le vaega 5 e patino mo
Saina e tautala tagata taitoatasi
o le a i ai pea le vitio
Igilisi ae o le 'upega tafaʻilagi lava ia o loʻo alu
ia faigofie ma faigofie
Mandarin chinese ma faʻapea o oe
moni o le a mafai ona alu i se
se upega tafaʻilagi patino lea e le o faatagaina aʻu
e faʻasalalau le mea tonu lava o le a
faalilolilo ae o le isi
o le mea e uiga i ai o le sologa lelei
le mea atoa o mea e tele a matou
vitio o loʻo talimalo i luga o le YouTube po o le televise TV
ma o na mea ua poloka i Saina pei o oe
i ai le faʻalavelave e maua le avanoa i le
le 'upega tafailagi e aunoa ma le faʻaaogaina o se sui poʻo le VPN
o lea o le a mafai ai ona matou tuʻuina atu ia te oe se
auala eseese e matamata ai e ala i le talisapaia o le
vitio i luga o la matou lava CDN lelei tele
matua manaia tele mea sili ona manaia
e tupu ma afai oe matamata
Saina e pei o pop matou se i-meli fai mai hey
Ioe e le mafai ona ou faatali mo lena mea lena
o le a paina oe i se imeli pe a oʻo i le taimi
e oo mai e le mo e fai lava si suamalie
hmm o lea e iai tagata matou i Saina ae oi matou
e iai foi tagata e matamata i le lalolagi atoa
lautele lautele ona o le lalolagi
Upega Tafaʻilagi ae o se fale fou fou lava
ma ou te alofa i le aoga tuai
tekinolosi o sosolo meli meli tatou te maua
lalelei pepa puipui mai mea uma
i luga o le lalolagi o loo faailogaina lou taulaga
auina mai ia i matou se mea itiiti i se mea i
Category 5 tekinolosi TV TV i 9009
Barrie Ontario o loʻo i totonu
Canada l 4 ma le 7 i 7 faatalitali mo
maua se tasi mai Saina o le a avea aʻu
aua e te talitonu nei pe afai ua ma mauaina
pe a ou sese ae ou te le talitonu matou
ua maua mai se tasi mai le atunuu tele o Saina
ae aua le mafaufau i ai pe afai o oe o oe
i totonu o Saina tatou te fiafia e talia
po o fea lava oei ai matou te fiafia e talia
lau lau kata ina ia mafai ona matou ave se
vave vave ona alu Hillary
aloese Nelson o le a matou auai ma
pe a matou toe foi i tua matou te talanoa ai
Nelson o le na te faia mai le netoke duo ma
e tele mea matagofie tatou te maua
luga mo oe i le po nei ona o le taofiofi o le a matou
ia saʻo i tua pe a maeʻa i le eco
alkaline matou te talitonu e tatau ona e mafaia
ia faʻalagolago i au maʻa e le naʻo iinei
ae iinei iinei ma iinei ae tasi
vagana ai e tatau foi ona e mafai
talitonu i au maʻa iinei
aʻoaʻoga amata o le lalolagi muamua ma
na o le faʻamaonia o le pauna kesi
gaosia i le maualuga maualuga o
toe faʻaaogaina ma le lelei e aunoa ma se faʻasologa
aofaiga o vailaau matautia e pei
mercury poʻo poʻo le cadmium eco outlines
tuʻuina atu faʻatinoga o taʻiala e taʻitaʻia
mamanu o masini alkaline i le a
faʻatusatusa le tau e tele mea e maua e uiga i le
Faʻaogaina o le faʻaogaina o alalafaga eseese i le eco alkalines
toʻafilemu
lelei ua ou maua le tele o imeli
mai uo ma tagata fiafia i le ata o ai
Fai mai ou te fiafia e vaʻai iʻa iʻa
ia i ai lo matou mafaufau tele na ou manatu o aʻu
o le a puʻeina se isi ata o ia
i le po nei i le vaiaso ua teʻa agalelei
feʻaʻei solo ile luga ona o aʻu
naʻo le fafagaina o ia iina o ia o le taimi tele
e pei o Nelson e na o ia lava
faʻalelei ma faʻavae uma faʻapitoa
matou faʻatasi ma matou mo le wow so long and is
o loʻo soifua maloloina pea ma faʻalelei lelei oe
e mautinoa lava ou te 'ai le tusi avanoa toe
Sa tonu ia te au ou te aumaia ia i latou se pesini tele
aua e sili atu ona lelei mo ia
ma o le isi o le mea e laʻititi lava
o le mea sili lea e tusa ai ma le tala a se alii failautusi
ma o le po nei ua ou aufaatasi ai ma le papaʻi o Hudis
mai le nettrak duo e lelei le vaʻaia oe
faafetai tele mo oe i luga o le faaaliga
lelei na e faia ma ioe o le a ou popole
Matou te lelei uma e lelei le mea mulimuli
o oe iinei e aioi atu ia oe e uiga ia Nick
o nai vaiaso talu ai moni lava
mea matagofie ma se auala lelei
mo oe e teu sina tupe i le taimi muamua
o le faaaliga sa ma talatalanoa laitiiti
tua o vaaiga i le fai atu ua e iloa
o le a le tele o tatou totogi moni mo i tatou
telefoni feaveai o le tele naua
fetuunaʻi ma e le o Lea ou te manaʻomia
ma e te le manaʻomia oe e mafai ona e susunuina oe
telefoni feaveai ma se tasi oa tatou masini
ma e mafai foi e pei o Ianuari le muamua
i lenei tausaga pe afai na e maua pe afai na e maua
numera na e maua mo le 10 pe 15 pe
20 tausaga e mafai ona e lafoina lau numera i totonu
le masini ma e te iloa o le ae le
leiloa le numera na e maua mo a
miliona tausaga o loʻo i ai i tagata uma
E matua lelei lava le uiga o aʻu
galue ma isi leo i luga ole ituaiga IP
fofo ma mea ma le fausiaina
se mea e leʻi maua iinei
Ioe, o lea, ma o le a le mea o loʻo i ai
pei o le papa o loʻo fai mai e faigofie lava
ai pe afai e te maua se numera o le telefoni ua
faʻatasi ai ma lau telefoni feaveaʻi tasi o le
mea e mafai ona taofia oe mai le
suiga o le leiloa lena numera telefoni
lelei ma le nettalk duo ona sosoo ai lea
laina o oloa latou auaunaga o oe
mafai moni ona tausia lena telefoni tele
e mafai ona e faia i le upegak o oe
e mafai ona faia i le tatou upega lua o le lua poʻo
o le Wi-Fi telefoni feaveai tatou
sili atu le fou o masini e mafai ai e oe
faʻaoga tolu auala eseese i totonu
lau komepiuta lau router pe leai
e te manaʻo e te alu i luga o le initaneti
i lou fale ma lau komepiuta e te mafaia
teuina lau lelei i tulaga i le
masini ma masini i soo se mea i totonu oe
fale o oe o se potu malolo lou potumoe
alu lau potu o le aiga ma tape se telefoni
i totonu ma alu ese oe o mea uma moli
ma taʻalo soʻo tele le talanoa e uiga i le
masini lava ia o le a tatou o
faʻaaogaina le telefoni mai le puipui
faapipii i totonu o lenei masini pe faapefea
tuʻuina atu le initaneti ma le a
eseese e uiga i le auala lelei i le ala
masani lelei e laveaiina ai le lelei
faʻapipiʻi saʻo i totonu o totonu
le Duo Wi-Fi ma o le mea lena e te i ai
i luga o le Wi-Fi pei o oe o le ai ai
lau komepiuta komepiuta ona mafai lea ona e alu
faʻapipiʻi i soo se mea i lou fale ma
pipiʻu le telefoni i totonu e teu i luga
amata le amataina o le leo leo pei o le leo leo
faʻasolo faʻamaufaʻailoga faʻalua i le pito i tua
o lau laulau i tafatafa o le moega pe mafai foi ona e tuu
ioe e mafai ona e tuʻu i se mea ma oe
iloa se tasi taimi na e sasaina ai lau telefoni
kamupani mai se telco masani e te mafaia
moni lava e faʻaaogaina i luga o ni isi eseesega
auala pe afai e te manaʻo e faʻaaogaina le
fusi i totonu o lou fale e mafai ona e faʻatau
se telefoni feaveaʻi ma faʻapipiʻi le telefoni
viliina i totonu ma e mafai ona e faʻapipiʻi le tasi
itu o le vaeluaga saʻo saʻo i totonu a
oti oti i le puipui ma mea uma
o lau kusi i totonu o lou fale o loʻo ola
toe fai foi le telefoni i totonu o le umukuka
ma o mea uma e galue lelei pe
e mafai ona e faʻatau se nofoaga mautu i le tele
alofilima ma tuu le telefoni i mea uma
o le fale ma e te alu e alu e alu
eletise mea ou te manatu e manaia
Nelson o le mea lea tatou te nonofo ai
taimi lea o aga e faia
nofo i luga o le auala o tekonolosi
saʻo e te vaʻaia monopolies ona faʻamaonia ai lea
Monopolies ua pa'ū ma ua i ai iina
kamupani fou ma luga aʻe e pei o net
talanoa pe o fea tatou te maua ai se eseesega
filifiliga e mafai ona laveaʻiina i matou i se tupe o aʻu
uiga tatou pei ua amata ona ou tilotilo i le
numera ma o matou mafaufau e pei o le 900
e tusa ma le 900 i le mea moni na ou faia lava laʻu taulaga
i fafo na tupu i lenei vaiaso na i ai laʻu numera
mo le 15 tausaga i le 905 vaega i lalo i totonu
Toronto ma o le a ou le totogiina
o lea ou te musu e te tilotilo i lau telefoni
pili i le fale ma fuafua lelei pe faapefea
tele lava o lenei masina pe fia le
i le masina ua teʻa, e maua se avefeʻau i luga atu o lou iloa
le tele o masina ona faʻateleina lea e
sefululua pe fia tupe o le ae alu i ai
fai mai o le mea tonu lava lena o oe
e le manaʻomia
totogi le faletupe i masina taʻitasi
o lea o le a le ituaiga o pili tatou te vaʻaia i le upega
e te le o vaʻaia ni pili tau masina a oe
faʻatau le masini i le faʻatau atu oe faʻatau le duo
lea e mafai ona e mauaina mo le Duo Wi-Fi
7495 o le duo e $ 75 ma le HST i le duo
lea e aofia ai le tolu masina o
auaunaga pe tusa ma le fasefulu tala tala ma
o lau pili telefoni feaveai e mou atu
e faʻavavau faʻavavau i le faaiuga o le tausaga
pe afai matou te oi iina e leai se mea e te maua
totogi i mea uma e te faʻatauina le masini i
toe faʻatau atu e aofia ai le tausaga muamua
auaunaga pe afai e te faʻatau le duo poʻo le lua
WI-FI afaina pe o le tausaga e aʻe yep e
totogi le totogifuapauina o le faafouga e fasefulu tala faaopoopo
HST vaai i luga o le upega tafaʻilagi poʻo se mea
ma na o oe lava sa latou vaaia i totonu o oe
tala o le ae mauaina se imeli e fai mai
outou lou lou outou tausaga o le aluga o taimi e
faafou e te vaʻai o se eseesega
toetoe lava o se eseesega e pei o
O loʻo ou mafaufau i le lelei o aʻu nei
bill no bill bill e pei o se saofaga
e te iloa o se saofaga e leai ni pili i totonu
tausaga taʻitasi pe afai e te lesitala taeao
se tausaga mai a taeao o ni nai aso
aʻo leʻi oʻo i lena taimi o le a maua sau imeli mai
lena tautala e fai se taimi e toe faʻafou ai le tuʻu
lau numera o lau aitalafu aitalafu e faafou ai lau
faia mo le tausaga o le mea tonu lea
e faigofie tele ma initaneti fesootaiga
e manino lava o lenei maualuga le saoasaoa ma le mamao
e pei o tekinolosi o le a faʻaaoga lenei
lau fesoʻotaiga vavave e tuʻuina atu
o lau telefoni feaveaʻi ina ia e manaʻo i se
telefoni faʻamalamalamaina i le televave o auaunaga ia lava
pe e te manaʻomia le televave o le ladle work ae
e sili atu le maualuga o le saoasaoa o oe uma
o oe o le lelei i le po, o lea ua ou mafaufau
e uiga i lena mea ma le tau o mea faapena
faʻaleleia lau initaneti i se sili atu
afifi ma lau ISP pei ona e iloa oe
maua se mea e pei o lena lauga ou te faia a
Wi-Fi mo se faataitaiga e piki se tasi
oloa ma ona e maua lea e te iloa
O le a le mea o loʻo ou i luga o lenei saoasaoa televave faʻamalama o se
sina telegese ona ou maua sina mea itiiti
O le a ou faʻaleleia laʻu initaneti
mo le isi lima sefulu sefululima tala a
masina saʻo e mafai ona e iloa pe a
E tolu au tautua ma se tasi o
o ē e tuʻuina atu oe e mafai ona faʻapipiʻi ma teu
tupe ma maua ai se pine le faʻamaonia
amata ona ofoina atu
faatapulaaina le initaneti ina ia mafai ona e mauaina oe
e mafai ona faʻagataina ma faʻaaoga pea matou
masini o loo e lelei atili
auaunaga i le initaneti i le taimi lena ma o loʻo i ai pea lava
auala foi e mafai ai ona sili atu le taugofie
Ioe e le o oe e tatau ona i ai
totogi soʻo se tasi o foliga o isi telecos
o le mea lea e galue ai lenei mea e mafai ona ou faʻatau ai
lenei i totonu o le Canada e mafai ona e faʻatau i totonu
Kanata e mafai ona e faʻatau i le US poʻo oe
mafai ona faʻatau i soʻo se faleoloa pusa lapoa ma
teu i luga pe ae taunuu i le fale ma oe
lelei e alu o latou manaia lelei tele
manaia o le a tatou vaʻaia se a
i se taimi mulimuli ane i le faaaliga aua
o loo mafaufau lelei tagata i le faigata
o lenei mea e faʻaagaoioia o le a alu
ia avea ma saienisi faasaienisi ina ia maua lenei mea i
galuega ma fesuiai lau laina telefoni
o le alu e faʻamaonia le tasi iinei o le mea lea
ioe, o se mea faigofie lava tatou te maua
telefoni fuafuaga tatou te maua i Amerika i Matu
faaopoopo-i luga o le fuafuaga o le valaauga e 585 i le masina
po o le fitusefulu tala i le tausaga e faapea
e aofia ai le US canada puerto rico i totonu
Mexico ok o lea e faaopoopo ai Rase i Mekisiko
Ioe o le a le mafai ona e faʻatau se
tulafono faava o malo faaopoopo e aofia ai
60 atunuu e itiiti ifo i le 10
tala i le masina po o le selau ma le luasefulu
tala mo le taugofie ma e mo lena
o le tausaga o le 10 togi i le masina e fai
E tatau ona ou valaau i le telefoni e te valaauina 60
atunuu eseese ma na o soo se taimi lava
ma soʻo se taimi e tele telefoni pei ou te manaʻo i ai
E matua matagofie lava oe, e te iloa ma
ua tatou maua foi i le masina nei o le a oʻo mai
o se iuga i le faaiuga o mea uma ae o loʻo i ai
se masina o le fiafia faalauiloa i luga o le kopi
O le code Romo o le alofa 2013 e aunoa ma se totogi
nettrak telefoni feaveaʻi ma se faʻatau faʻatau
o lea o loo tumau pea lona aoga seia oo i le iuga
o lenei masina ua i ai seisi aso i le
fai lena mea ona e iloa lea o faailoga
Muamua o le Aso Faraile o le a tatou i ai
faia i lena mea ae o loʻo i ai se ulugalii
ulugalii aso e tatau ona ave se ulugalii
manuia faafetai na o lena auaunaga leai se totogi
II mafaufau e uiga i lea ou te mafaufau i le
laina o oe iloa o le a ou faia
tagata nofoia e manaʻo e tuʻu lau telefoni
kamupani ma fesuiaiga i le upega tautala leo saʻo
ae mafaufau e uiga ua e maua fanau e
alu ese i le aʻoga i se tulaga matua
Lelei mo tamaiti i le vao Ioe ou te alu
ese le pusa sao pe afai oe malaga
fafo i luga o se tafaoga mo se ulugalii
masina e ave ma oe
Afai e te maua lau komepiuta ma te faʻaogaina
luga i le potu faletalimalo le amanaia se toe fai
le amanaia le telefoni faletalimalo ona e te faia
e le manaʻo e totogi na totogi mai fafo
faʻafesoʻotaʻi lou duo poʻo lou keo Wi-Fi
se telefoni i totonu o le amata amataina o le telefoni na faia
pe afai o iai sau telefoni feaveaʻi
o savali o le a saʻo ia oe
atamai i lau tuatusi imeli
o le a mafai ona e faʻalogo i ai i lau
atamai liliu mai e piki i luga lou duo
pe e te faia se tasi valaau WI-FI toe
latou te le iloa po o fea oei ai
pei oi latou o le ai ai i Amerika i Matu
o le Wi-Fi ma e te iloa o loʻo i ai le Wi-Fi
avanoa uma lava o lea o loʻo ou ataina oe
iloa mai ia i matou se ituaiga le mautonu o le a matou o
maua se tasi o na telefoni anamua
i totonu o la matou ato ua saunia i Wi-Fi ma i latou
o le a nofo ai iina i Tim Hortons
o le pikiina o le telefoni feaveaʻi telefoni
latou faia le telefoni o aʻu o le BMA o le va i le va
o le mea lea o se mea matua sili lava
oloa tatou te maua tele e te iloa sili
oloa tetele e maua ai tau eseese
faasino ua mamao le WI-FI itulua e le sili
aua e maua ai e oe le fetuunaʻi o
faʻapipiʻi faʻatasi ma lau faʻailoga ma
lau komepiuta lau router pe leai
o le mea lelei o lona uiga tatou te le faatapulaaina i
i le faʻapipiʻi i le komepiuta
ia faʻamalosia ma faʻamalosi i totonu
ethernet pe maua le Wi-Fi o lea ituaiga
e mafai ona e toe foʻi mai ia te oe
iloa pe i ai sau tamaiti o loʻo o
alu i fafo atu i soo se mea i le lalolagi uma
e tatau ona e faia o loʻo faʻaagaoioia iinei i
fale ona auina atu lea oi latou
faatasi ai ma le Wi-Fi duo po o soo se tasi o le
nettalk masini ma e tusa lava po o fea latou
alu e mafai ona e telefoni i latou ma o se faʻalapotopotoga
valaau e saʻo lena mea e ofoofogia pei o lenei
o se lalolagi tatou te ola i le faamoemoe o oe
mange i latou e matua ofoofogia lava ma pe afai
le ala e alu ai le lumanaʻi ma sefe se
Tausaga o tinoitupe tatou te faia atili ai
telefoni feaveai ma ave a matou telefoni e leai
aitalafu oi ai iina e leai lava
lalo ifo i ai ua uma uma mea uma
e lelei uma ma o se mea e sili ona lelei
auala sili e faasaoina ai tupe lelei tele le afaina
o lea ia lelei la o aʻu o Joe Ou te alu i totonu
faleoloa ou te vaʻaia nei eseese e tolu
oloa faʻatau saʻo lea mea ou te manaʻo i ai lelei
faatalitali Ua ou vaai i le duo le duo lua
ma le Wi-Fi lua I leai
seʻi tatou faia le manatu o le Duo le Duo 2
le oloa e tasi e pei o le duo vagana ai lenei
tasi e sau ma le tolu masina o le tautua
e ese mai i le tausaga e lelei le pule
o le tasi lenei i le duo lua e itiiti ifo i ai
tolu masina o auaunaga ma
ona mafai lea ona e faʻafouina pe a uma le tolu masina
ma maua se tausaga e taʻi tausaga pe faʻapena foi
faʻapipiʻiina ma le tolu masina o lea o aʻu
sili atu le lelei e faʻatau ai le duo aua ou te maua
tausaga e saʻo o le a tuʻuina atu e le duo ia te oe
se tausaga e tatau ona moli
i afaina lau komepiuta po o lou router
ma o le lenei o le Duo Wi-Fi lea
e mafai ona pulupulu i lau komepiuta lau
alatele poʻo le faʻasaoina o lau laina eletise
saʻo i totonu o le masini ona alu loa lea
pipiʻi i soo se mea i lou fale
e aunoa ma le faʻamalosi i lau komepiuta
poʻo lau avetaʻavale o loʻo faʻaaoga lelei nei
o se vaega ole fesili faʻapitoa ae
e na o le tasi le Wi-Fi e maua ai fesoʻotaiga
iloa o se mea e mafai ona e laveaiina le tele
fesoʻotaiga i luga o le leai se masini faʻapena e mafai ona ou mafaia
polokalama o lea ou te mafaufau e te iloa e mafai
polokalama i le tamaititi Wi-Fi key key map
ona mafai lea ona ou aveina ma aʻu pe a ou
alu i ai mo aso malolo Kerisimasi ma
mea e pei o lena ei ai lava aʻu
telefoni tele se manaia matagofie e manaia tele
Nelson e lelei tele oe iinei i le
faaali ma manaia e aoao e uiga i le atoatoa
maua se isi auala mo a matou tagata maimoa i
sefe se tupe e mafai ona e maua atili nisi mea
e uiga i le oloa i le pusi lima lima TV /
telefoni matou te maua moni lava
faʻamatalaga iina mo oe ma fafo
fesoʻotaʻi i luga o se upega tafaʻilagi e mafai ona e alu i luga o upega
talanoa le CA CA mo tagata Kanata ma soo se tasi
matamata ia i matou e mafai ona latou o
nettalk toʻa ma maua uma tau
manatu i luga o le upega tafaoga filemu filemu ma le upega
talanoa le CA CA ua maua uma Kanata
E sili atu le lelei o tau tau ao ou
oe i ai iinei ou te vaai i se numera e leai se totogi
i le itu o le atigipusa mea o le
lagolago e pei o lagolago sili ia oe uma
E tatau ona e faia pe a maua se
Faʻamatalaga Faʻamatalaga O le a ou maua se tasi
pei lava pe a ou piki le telefoni ma faia
atonu e fai si sina taimi ae
e tatau ona e onosai Ioe ae ioe
o le ae taliina au fesili
telefoni ma o le a latou fesoasoani ia te oe
e mafai foi ona latou pulea
lau komepiuta ma faia mamao ese atu
fesoasoani ia te oe i soʻo se mataupu faʻapitoa
atonu e iai sou papa poʻo se siosiomia
lalolagi e te uiga faʻamalosia pe
le faatauina mai o se isi nofoaga ou te talitonu e le o
e mafai ona e faʻatauina lenei mea ma faʻaaogaina i se
Kanata po o se telefoni Amerika o Kanata
pe leai foi e mafai ona e mauaina se Kanata
se telefoni numera telefoni pe afai e te faʻatau
i Kanata e te iloa o le ae faia lana polokalama
e tuʻuina atu ia te oe le filifiliga
o le pikiina o se numera telefoni a le Kenese pe afai
oe faʻatau i le US mea lava e tasi
avatu ia oe le filifiliga o le pikiina o se US
telefoni fai mai ou te i ai i Sikotilani ou te mafaia
mafai ona ou maua se tasi ma faʻaagaoioia i le
numera canadian ia mafai ona ou valaʻau aʻu
O uo a Kanata i lona lotoifale e leai se valaau
e tatau ona e faʻatau i Kanata poʻo le US
ma tuʻuina i luga o Kanada se numera US
ae e mafai ona e aveina atu i Sikotilani
mafai ona ou faʻatonuina ma maua ai iina
auala e mafai ai ona ou mauaina iina pe ou te faia
fasioti pepe i se tasi i le
Netherlands i le US i le taimi lava lena
tulituliloa auina mai ia te aʻu se tasi e mautinoa ma e mafai
faʻagaoioia i se numera Canada i le taimi nei
o se valaau i le lotoifale mo i latou e alu ai
ioe, o le mea moni na ou talanoa i ai
se tasi i Ontario o le isi aso o ai
moni na faʻatau se tasi ma faʻamalosia a
Vancouver numera ona e tele naua
ma le toatele o aiga i Vancouver ma i latou
manaʻo e faʻafeiloaʻi lo latou aiga mo i latou
saoloto Oi i iinei ma latou i ai iinei
Ontario latou i ai i Ontario i latou
auina atu i luga na latou filifilia ma se aso leai
leai o latou gaoioi le laina i Toronto
ma latou faʻagaoioia le numera o le Vancouver i lea tulaga
o lo latou aiga Ioe Kanata i Sisifo
mafai ona taʻua faaletino iinei o latou nofoaga
Hawk o le tino faaletino latou te mananao ai
mafai ona tuʻuina atu o latou aiga i se
filifiliga o le valaʻau i latou e leai se totogi ma lona
pitonuu i le lotoifale o se valaau i le lotoifale mo i latou
Wow oh oh so so the features that
sau ma lenei mea matou te fia iloa e uiga ia te oe
iloa tagata i totonu o potu faʻatalanoaga fai mai le mea
pe tusa ma le 911 o lona uiga o lenei ioe
faaleleia 911 lea e sau ma le valaau telefoni
faatalitali mo le tolu-valaau valaau ID ID
momoli atu mea uma e te maua
ma lou kamupani telefoni feaveaʻi Mike's
alu aʻe i luga soo se mea mea uma oe
o le a maua ma outou lelei faafetai atu ia te oe i
lau kamupani faʻapitonuʻu tele e te alu
tali o se tele telefoni valaʻau valaau oe tali
e te maua oe e maua se tali tali
Ioe e te maua se tali e manaʻomia ai le leo
meli ma o loʻo i ai le telefoni feaveaʻi e imeli ioe
i le auina atu o le savali ma e mafai
faʻalogo i ai i luga o lau telefoni pei o aʻu
sa fai muamua muamua pe mafai foi ona e lave i le lua pe afai
lou fale ma e mafai ona e suʻeina le telefoni
star 98 ma pikiina au savali na o oe lava
pei o le telefoni masani e pei lava o se masani
telefoni feaveaʻi pe fia le sili atu faʻapitoa
pei o le valaau e leai se tali i mea uma
aofia ai uma na aofia ai uma iina
ua i ai le matou telefoni e taofia le poloka
numera i numera igoa i luga o se lisi ma
pe afai e valaau e se tasi lena numera pe a
latou i luga o le lisi ina ia mafai ona ou mauaina
faailo pisi o le a le mafai ona latou oʻo i ai
oe
E iai le matou ID ID pei o le ID ID
pe afai e te manaʻo e valaʻau e te le manaʻo
se tasi e vaai lau numera numera saʻo
pei o se kamupani telco na e taia le fetu
67 faatasi ma i matou i le fetu 77 latou te le iloa
lau numera i le isi pito lelei lelei
eo mai faatasi ma logo uma ma whistles
vaevaega tutusa tutusa lava
leai se mafuaaga i le lalolagi e avea ai
totogi lau kamupani masani telco
mo le auaunaga o le auala lenei
o le lumanai latou te mafai ona tuʻuina atu ia oe
'auʻaunaga i le initaneti ma lau vaʻaiga malolo
o iina tatou te o ai pe o oe foʻi
maua poʻo pe o oe mauaina oe
Initaneti i le uila e mafai ona latou faia mea uma
e mo oe e latou te le manaʻomia
toe tuʻuina atu ia te oe se telefoni
Ioe lelei lelei e foliga mai e sili atu
'auʻaunaga a le' eleʻele e fesili pe tusa pe leai
e mafai ona faʻagaoioia lenei mea i totonu o Linux
ma e te le manaʻomia foʻi ona paʻi atu i lena mea
ona o le mea moni o le a tatou taumafai e faʻataʻitaʻi
i le po nei o le a tatou faʻapipiʻi
i totonu o se pusa sulu o le a tatou vaʻai i le a
e mafai ona faia ma vaʻavaʻai pe faʻapefea lenei tama leaga
pe ae fesili moni pe 911
ioe pe ae faia pe a e faia se
tala ei ai se nofoaga i le pepa
lea e fesili ai mo se tuatusi 911 ma
o lea afai e manaʻomia lou valaʻau 911 latou te maua
se lauga i le taimi nei pe afai o loo e alu i
malologa ma e te tupu e ave lou duo
pe oe faia se Wi-Fi faʻatasi ma oe e te le faia
manaʻo e faʻapipiʻi 911 i luga o lena mea
o le a faʻaaoga le telefoni faletalimalo pe afai na e faia pe
e tatau ona suia le i-911 tuatusi
e ui lava o lau tuatusi o le
eseese latou te o atu i le e-911 tuatusi
e auina atu ia te oe le fesoasoani i le mea lava lea e tasi
ma se telefoni feaveai telefoni telefoni
pe a ou faimalaga solo ma faʻalogo nei
ma pe a oo ina ou taʻu atu ia i latou le mea ou te i ai
e tatau ona e faia lena mea aua ou te manatu i ai
alu i tafatafa o le mea sili ona vavalalata po o fea lava le mea e teu
faʻamalosi lau lua tafatafa
saʻo ae e le o faia i lena auala ma
leai se mea e te faʻatumu ai se pepa pe a
oe fatuina lau tala e taʻu mai le mea
O oe o se tuatusi 911 ina ia mafai pe afai oe
e manaʻomia le fesoasoani latou te iloa le mea o iai oe
valaau mai ma latou iloa le mea e lafo
oe o se falemaʻi e matua lelei lava lelei
e moni lava Wow lelei lelei tagata masani ou te iloa lena mea
e tele fesili o loʻo i ai
ulufale mai i totonu ma e le mafai ona manino
ua lata ona tatou talanoa i le taimi
Nelson i le po nei ae o le a tatou
faʻagaoioia se tasi o nei afiafi aua
sekia
fiafia tele e tuuina atu ia te ia se tulaga lelei e ala i
aua ou te manao ia te oe i soʻo se tasi e manaʻo
e maua ai se valaʻau mai ia i matou iinei i le
studio e mafai ona amata nei i le taimi nei
auina mai ia te aʻu se feau faalilolilo le savali faalua
i luga o loʻu igoa i le talatalanoaga ma na o le taʻu lava
Sue ma taʻu mai pe o fea e te sau mai ai ma
aumai ia au lau numera telefoni e te mafai
ia oʻo i le ma o le a ou valaʻau i ai
mai se upega tafaʻilagi i se Wi-Fi tele o le
masini tatou te tuʻuina atu
i le po nei ma se tausaga e tumu i
auaunaga ma le mamao le faatapulaaina
O le a ou valaau mai mai iinei ma le pa
ma o le a avea ma se valaau i le lotoifale e pei ona i ai
e tatau ona iai i Kanata poʻo le US ona o aʻu
e leʻi sainia mo se tasi oi latou na
Fuafuaina o ata o fafo mai fafo e saʻo oe
e uiga i lena pe afai o oe i fafo ae tele
manaia le iloa e mafai ona tatou faia lena mea mo
e tusa ma le 10 tupe faʻatau saʻo lena mea
O tau faʻafefe e tau tele teisi
o le a le tele o le tau o le $ 29
o se totogi e tasi le totogi se tasi siaki siaki uma
tausaga e leai se tasi e tasi ma le taimi e tasi
numera numera sasaa atu e te lelei i
alu ta fai fai mai ou te le mautinoa pe a ou manaʻo
e fai le faʻailoga ma ou te le iloa lena mea
Ou te manao e faalēaogāina loʻu lelei ona o lena
o se mea faigofie tele na e faʻatau
o le iunite i aso faʻatauvaʻa ua e faʻaogaina
ua e faia se tala e faapipii ai
luga ua e filifilia se numera telefoni o loʻo ia te oe
se numera telefoni mai lena lauga e te faʻaaogaina
lena fuainumera o le mea moni ua ou tofia ai se mea fou
aso e saini ai oe i se numera fou pe a mafai
faʻaaoga moni e pei o se laina lua pe afai oe
manaʻo pe afai e te le manaʻo e faʻailoa oe
laina saʻo laina saʻo taumafai mo le 23
vaiaso masina pe o le a lava le umi e te manaʻo ai pe a fai
oei ai pe ae fiafia i ai ma e te manaʻo i se
taulaga i luga o le initaneti e alu i totonu o lau teugatupe ma
amata ma amata amata siaki siaki pe a
lau numera e mafai ona lipotia i le iva taimi
mai le sefulu o le a fai mai faʻamavaega
manuia ma ona mafai lea ona e amata
pepa pepa e masani ona faia se ulugalii
vaiaso ma e mafai ona e faia i lena auala i lena taimi
o le taimi lava lena e uma ai le fuainumera na e mauaina
pe ae seti le tala e alu ese
e manuia oe ina ia maua ai se avanoa
ia te au e mafai ona ou taumafai mo le tolu masina pe afai
Ou te manao e mafai ona e taumafai mo le umi
e te manaʻo ai seia oʻo i lau galuega
E lava le toʻa e iloa ai lena mea
e tutusa lava le lelei e pei o se masani
laufanua pe aisea ua ou totogiina ai le tatala i tua poo Rogers
pe o ai foi oe o lau kamupani telco
e te le manaʻomia toe faia lena mea
faʻaumatia i latou ma faʻaogaina oe
numera fafo ma e le totogia se isi telefoni
pili pili e fiafia i ai le mea
o le ae faia i tupe uma
aua ua matou i ai iinei e laveai tagata lautele
tupe o le mea lea o ia iinei mo tagata
Ua ou i ai iinei e teu ai tupe ina ia
Oi faafetai ia oe o le a matou laveaiina oe
tupe i nei masini ma avatu ia te oe
o le mea lenei mo oe o se auupega nettalk
Wi-Fi e le mafai ona e avatu ia i latou
o le a maua lena tasi i se tausaga atoa
o le auʻaunaga lelei matou te le o faia se isi
tolu masina mea o le a ou faʻaaogaina oe
o loʻo i ai pea le tausaga atoa ma le le faʻamapulaʻaina le umi
mamao ma mea uma mo Canada
matou o le ae maua se telefoni feaveai telefoni
numera numera uma ao matou talanoaina iinei
o le po nei ua tuʻuina atu ia i tatou sina mea itiiti
i se taimi mulimuli ane, ua uma ona e vaʻaia
lau palota ile pulou 5 TV / telefoni faafetai
oe mo palota uma e iai
ulufale mai o le a matou taitaia
lea e tosina i se taimi mulimuli ane
Nelson e te maua oe iinei le lapiti
i luga o le ata e te iloa o le a ou matamata
toe foi i le mea o le a ou mafaufau
o nei fesili matagofie uma ou te mafaia
fesili i totonu o le potu talatalanoa e te iloa
o loʻo tafe pea i fesili ma pe afai
E iai sau pe afai o oe uma
Tagata e matamata i le galuega e tele atu a latou fesili
e le taliina e sili atu oe
nai lo le faʻafeiloaʻi e agai i luma i luma
ia te au o le a ou tali atu ia i latou le tuusao ma
O le a ou lafoina i tagata uma tali i tali
fesili mai se fesili e pei o pop o se imeli ola
i le vaega lima lima TV ma o le a agai i luma
oi latou o loʻo faʻamaonia tuusao saʻo lelei lava
lelei lelei faafetai uma mo le i ai
matou te faafetai atu i le po nei mo le mauaina o au
lea o se tasi o mea sa ou taʻua
i le taimi nei o le fesuiaiga o metotia e mafai e oe ona mafai
mafai ona suia i le taimi nei ua matou faʻaalia avanoa avanoa
la matou alii o Major Tom ma le matua tom
e moni lava e te iloa a tatou iʻa uumi
le faleoloa ae matou te leʻi leva atu
manufelelei ma le vaiaso ua tea na ou taʻua ai le
manufelelei ma o lea sa ou manao e faaali atu ia te oe
ona o tagata moni na ou mauaina
numera o imeli e faʻailoa mai le a
manufelelei oi ai iina latou te le o iai
soʻo se leo i luga o lenei mea puʻepuʻe ae tasi
o loʻo i ai le pauka o loʻo i ai muamua
moli ina ia tatou mafaufau nei o le
clericine ma o iina ua faʻatutuina uma
ma oi latou ia o manulele iinei i le potu
filemu tele e le na o latou
aua ou te le maua se faaleotele leo i luga o
latou i le taimi nei
o lea tatou te agalelei ai i tekonolosi / /
maua i le taimi lea matou te faia uma
iinei i luga o le ata e lelei uma
maua nei faʻatulagaga i luga tatou te oi Nelson
polo e sili ona matagofie o tatou
matamata i le vaega 5 TV ma oi matou
sui o tekinolosi tekinolosi pe afai
o le tekinolosi o iinei iinei e pei foi o tatou
sui auai o le Faalapotopotoga Faava o Malo
o le aufaasālalau Initaneti Faafetai lava
o le taimi lenei mo tala fou pe afai e mafai
talitonu e leai se taimi e lele ai le taimi o le noodle
o loʻo e fiafia ae e te le alu i se mea
manatua o loʻo i ai la tatou upega tafaʻi i a
Wi-Fi e tuʻuina atu o le a tatou o
faʻagaoioia le tasi saʻo iinei i luga o le faaaliga
na fesili mai ia te oe e mafai ona e faia
i luga o Linux tuʻuina atu ia e alu se mea e te faia
fai mai mea o loʻo e fai mai ua matou maua uma
saʻo e te mauaina lenei ma da ma le pito i luga
tala mai le vaega 5 TV news room
fale atoa ua fuafua e totogi taui
ia i matou matua oe na faia a latou fanau i totonu-app
faʻatau mai e aunoa ma le faʻatagaina o le
Ua molia le ipod maker
tuuaiga e le lava le lelei
faalauiloa le tamaitiiti na taulai i taaloga i totonu
o lana Faleoloa e aofia ai le fale
faamasino o le a iloiloina le talosaga
savali muaʻi Apple sa ia iloa o le a
e manaʻomia ona taʻu atu i le sili atu i le 23 miliona tala
tagata e teu tupe ina ia latou agavaa
e maua e tagata faʻapipiʻi i le meli mail
faanoanoa i se i-meli le ofoina atu a itiiti mai
lima tala pe a faʻamaonia
o se tamaititi na molia la latou tala
e aunoa ma se faatagaga ma latou te leʻi faia
ua leva ona uma ona fafaga
soloia pe a maeʻa le faia o se faitioga
mea valea ou te iloa tonu pe o a latou mea
talanoa e uiga iina ona o aʻu tamaiti
fai mai latou te mafai lava e tama ona taaalo ma oe
ipod ma o lea o le mea moni na ou tuʻu
i luga o luga o taʻaloga saoloto saʻo saʻo ou te le manaʻo i ai
e faʻaalu se tupe atoa pe a oʻo i le
E le fiafia tamaiti i aso e tolu
peitaʻi ioe o mea uma e tasi
le afifi ma afifi ma tasi o
latou te faia i latou siva le isi
faia o ia e togitogi le isi pa'ū a
piano i luga o lona ulu
o le isi pulou e ave oe e faʻatau le
moni atoatoa o le app, pe a
e tupu pe a faʻapea o aʻu, pe a fai sa i ai laʻu tupe faʻaalu
numera o le kata ma mea uma ua faʻapolokalameina
i totonu o laʻu faamaumauga o le a
mautinoa e faigofie e faigofie tele laʻu tama teine
na faia lena mea ia te au faapea foi ma le toatele o nisi
sefulu tala mulimuli ane oe pei o ai
o fea oi ai lou tama ae o aʻu le mea sili lenei
app e mafai ai ona ou faia se siva siva
ma pese ma toe fai mai ia te au e manaia tele
e le faapea siaki lau imeli email HP o
faʻatau atu le aufaigaluega tulafono ma faanoanoa
o le a le mea ou te fai atu o HP o loʻo faʻatau atu
o tulafono laiti e i ai i tekinolosi e aʻafia ai
i lana 'upega tafaʻilagi o OS i le LG HP na mauaina
le faiga o le OS operating system tasi i
faatauina le pama i le 2011 mo le 1.2 piliona
tālā o se faʻatauga lelei
faamatalaga tau tupe o le fefaʻatauaiga e leai
na faʻaalia ae leai HP e mafaufau i ai
ua toe maua le tele o tupe na totogiina
aua na fai mai algae o le codeos web code
o le a faʻaaoga e faʻamalosia ai
isi telefoni feaveaʻi televise tekonolosi hmm
manaia ou te na o le alu e pei o lena
faafetai lava oe ioe e sili atu lou lelei
faafofoga mai ia te au i le taimi nei e mafai ona e faafofoga mai ia te au i le taimi nei iina
alu ola ola TV TV Faʻafetai i le lalolagi
isi vaʻalele Gabe Newell o loʻo i ai
faia se uso o le British Academy a
Ata tifaga ma Televise Arts mo ia
sao tele i taaloga vitio
valve na faia e fafagaina ai se viia
taaalo taaalo i le fausiaina o tagata
suafa taua e pei o le afa-ola
au faʻamalosi 2 ma le 2 i le lua. Niuell
fai mai o se faamamaluga mo ia lava ma
tagata uma i valve o le faʻaaumea o le a
amata aloaia o le a aloaia
na tuʻuina i le taimi o le taaloga BAFTA video
faailoga i le aso lima o Mati o le a oʻo mai
o le a tatou vaʻavaʻai i vaʻalele taʻavale taaloga
enisinia i le vaiaso o le vaiaso a sau ou te fiafia
e uiga i lena lava mea e sili ona manaia mo
latou manaia tele
mulimuli ane o se telefoni ua afaina
i totonu o tagatanuu mai Initia e ala i se au a
tagata suʻesuʻe mai le Iunivesite o
Surrey latou te faamoemoe e faʻaaoga se faʻamoemoe-fausia
app e tofotofo ai le aʻoaʻoga faʻafouina i totonu
le ata tifaga e leai se tasi e mafaia
faalogo ia oe alaga o le telefoni feaveai
tele o le alaga na tuuina mai e
tagata i luga o le initaneti ma matou iloa tonu pe faapefea
o le a alu mm-hmm e mafai ona e mauaina
nei tala atoa i le initaneti i le vaega
lima lima le televise televise TV / talafou
faanoanoa lalolagi Ou te fiafia tele i'oti e maua
o tala atoa i le initaneti i le vaega 5 TV
/ newsroom le vaega 5 TV news room
o loʻo suʻesuʻeina e Rory w Nash's
saofaga mai la matou 'auʻaunaga ofoofogia
o tagata maimoa pe afai ei ai sau tala oe
mafaufau ua agavaa i luga o le ea e taʻu mai ia i matou
se imeli i le potu talafou i le vaega 5 TD
mai le vaega 5 TV televise o aʻu
Hillary Rumble Ou te fiafia pe aisea ona o lenei mea
e le o ola e mafai ona tatou toe foʻi ma
mea faʻatauvaʻa pe a matou misia latou oh wait
se minute e tatau ona tatou fai atu na o aʻu lava
faia le suʻega leo o le mea tonu lava
oe e te totoina i le taimi lena
'aua le faʻafefeteina se tasi ma o le a ou faia
amata le fuaiupu ona sosoo ai lea ma oe
na o le tipi ese lena vaega ae leai
e leai se aoga e leai matou o matou moni
tagata o Nelson e mafai moni ona siva
mo i tatou e ui faafetai Nelson maʻam
O le ata o lenei afiafi ua aumai ia te oe i se vaega
i le kuata II eletise latou te maua
mana iinei i le vaega e lima tekinolosi
Telefoni maua nisi mea e uiga ia latou kuata
eletise eletise maua ai lau mea e leai se totogi
masina faʻataʻitaʻiga o le netflix cat pene lima TV /
Netflix ua latou faafouina a latou konekarate
tagata e te alofa tele ia i matou
maua lou masina e tasi e leai se totogi tatou te alolofa ia te oe
oe alofa netflix mautinoa ia maua oe
cat lima TV / Netflix e le mafai ona e sese
matou pei o le faʻasaoina o lau tupe e pei o le valea
Ioe e te iloa naʻo lou mauaina uma
tifaga mo le fitu tala i le masina e maua
lau telefoni feaveaʻi e pei o tolu tau
se masina matagofie nisi mea o loʻo e alu
fai i na tupe uma e te faasaoina ai aʻu
fai mai faʻatau se vaʻa na fai mai e se taifau ioe
taifau
faʻaola le ola ma au tupe faʻaola uma sei vagana
o se olaga iina e te alu malie lelei lelei lelei
e masani ona tele a matou mea e aofia ai i le po nei
iloa o le afiafi o loʻo na o le felelei lava o aʻu
iloa le hokey doodle ia faʻafeiloaʻi iinei uma
saʻo Ou te fia vaai po o le a le mea tele
o le a le tele o mea lelei lelei ao leʻi oʻo i le
faaali mai o le a ou faamaoni aʻo lei faia le faaaliga
Na ou tatalaina le pusa ae aua le popole i
faamauina aʻu le tatalaina o le pusa ona i
iloa e te fia vaʻai i le faʻailoga pusa
asola ae ou te manatu o le a ou puleaina le
mea moni e te iloa o loʻo tatou ola iinei
Category 5 O le mea lea na ou manatu ai matou te pule
soʻo se ituaiga faafitauli e ono tulaʻi mai i. i
e lei alu i se mea ae e te iloa le taimi
o loʻo tatou ola e lamatia le faia o na ituaiga
o mea ae na mafai ona ou faʻagaoioia
i le taimi nei ao le i faia le faaaliga ma e faapena foi iinei
o loʻo i ai aʻu i le ulufale atu i le seti iinei i
Vaega 5 ma o se tau o le nettalk
Wi-Fi lea o loo ou tilotilo i le po nei
o lea o le a matou faʻaaogaina lenei mea
mauga ma tagata pe afai e te manaʻo ou te tuʻuina atu
oe valaʻau i mea uma e te manaʻomia e fai o le mea moni
faalilolilo savali ia te aʻu i le potu talatalanoa
Category 5 i luga o le freenil just send me your
nofoaga e te sau mai ai ma pe o le a
numera o lau telefoni faʻatasi ai ma tulafono faʻaitulagi
o loo i ai le duo WI-FI masini e
e aofia ai le USB cable ua tatou maua
faʻapea foi i lalo nei o tatou moni
maua se faʻaoga AC o loʻo liua oe
mana i totonu o se taulaga USB ina ia mafai
faapipii lenei mea i le mana e aunoa ma le i ai
faʻaaogāina se komepiuta e sili ona malulu tele mea faapena
O le a ou alu e aveese mea uma
o le afifiina iinei o le USB
uaea e alu e pule na te maua
avanoa i le komepiuta e pei o aʻu
alu e faʻamalosi lenei mea i le taimi nei o loʻo ou nofo i
le komepiuta iinei ae na ou filifili e te iloa i
o le a ou faia lenei mea e pei ona ou talosagaina
le talatalanoaga pe o fea tatou te faʻaaogaina moni
lenei i totonu o laʻu masini komepiuta tekinolosi
tatou te le o le a faʻaaogaina le
komepiuta ma alu e pusa lena mea
Linux ma o iina ou te i luga o Zorin OS ma oe
vaai i le pito i luga taumatau na faatoa misi
i totonu ma faʻafuaseʻi ona i ai nisi
gaoioiga alu ona talanoa lea i a
Wi-Fi o loʻo oso mai ou te le iloa le mea lena
o lona uiga ae foliga mai o le mauaina o le mana
o lea e lelei lenei mea
i le taimi nei i luga o laʻu pusa uila e tilotilo i le a
Na tupu iinei ua i ai laʻu fesoʻotaiga uʻamea
lea e maua ai le Wi-Fi teletoa ma toe fai
e le mautinoa pe o le a le uiga o le mea ou te le faia
iloa pe na faia e se tasi se ituaiga o
fesoʻotaiga poʻo naʻo le mea na iloa ai le masini
ae o le a tatou taumafai e faatoaaga lenei
i totonu o laʻu atigipusa o loʻo i ai aʻu faatonuga
i le auala e faia ai lena mea e mafai ona ou aumaia
luga i se upega tafaʻilagi faapitoa i laʻu website
masini komepiuta i luga o laʻu masini komepiuta ma o le
nettalk filemu / faʻamalosia ina ia tatou
ulu luga i luga e foliga faigofie faigofie
amata amataina ma igoa ole igoa ma
upu faʻamaonia o loʻo uunaia aʻu aua o loʻo ou tilotilo
totonu o le pito i luma o le atigipusa iinei ma
sei tatou vaai pe mafai ona ou faaali atu ia te oe iina
oe alu i ai, o loʻo i ai moni lava se lolomiina
igoa ole igoa ma le upega tafaila i luga o le pusa lava ia
o lea o lea ua na ona ou kopiina lena mea ma
o lenei ua fesili mai ia te aʻu mo loʻu tagata faʻaaogaina
faamatalaga e ala i loʻu igoa moni ma imeli
tuatusi iina tatou te oi ai
o le a se mea ou te manao i loʻu igoa e avea ai au
masalo o le a avea lena ma mea e teu ai
le upega tafaʻilagi ma mea e pei o aʻu ma aʻu
upu faʻamaonia mautinoa ia e maua se manaia manaia
password 18 po o le valu i le 16 faamagalo mai aʻu
tusitusi mea uma o loʻo otooto atu i ai
ma tali le code captcha naʻo le tuʻuina atu o se
tilotilo i le Tuutuuga o Auaunaga i taimi uma a
lelei manatu e faitau i na na o le
o le faʻaalia o le faʻataʻitaʻiga ua tatou i ai nei
ituaiga o faasee i luga ma faamaonia
ae e te vaʻai i oʻu faʻamaoniga o loʻo i ai
toe faafou ma auina mai i laʻu
imeli ma aunoa ma se tolopoina o aʻu
ua musuia mo aʻu Ou te mateina aʻu
nofoaga faʻapitoa mo lena mea
e-911 na taʻu mai Nelson e uiga i
o lea na o le tumu ai loʻu tuatusi fale ma
toe faamaonia le i-911 tuutuuga o le auaunaga
ma faaauau ai iina tatou te o
auaunaga ua maea ona tuʻuina atu
laʻu tuatusi auaunaga mo le 911 i le taimi nei
fai mai ia te aʻu e filifili se numera telefoni ia
O le a ou filifilia mo Canada ontario
laʻu tulafono i le lotoifale ma o loʻo i ai se
lisi o aai eseese o le ae vaʻaia
Barry ei ai iina ma le 302 O le a ou alu
filifili lena aua o se telefoni feaveaʻi
numera ma pei lava o lena mea
Na amata ona faʻaagaoioia se numera telefoni
ia faaeteete ia e le faalavelave faafuasei
i le sese ona e te matauina lena mea
o le a faʻaalia le mea sese
o lea o loʻo i ai laʻu numera i le taimi nei 30 2016 0
faalilolilo laʻu savali o le a ou tuuina atu ia te oe
se valaau e aumai ia te au lau numera o lau telefoni ma o le a ou
alofa e avatu ia te oe se mama pe afai oei ai
Kanata po o le Iunaite Setete o lea ua ou faia nei
i totonu o le taulaga iinei ma e mafai ona e vaʻai i totonu
O laʻu lisi o le lisi o loʻo i ai laʻu telefoni
nofo i luga iina i le agavale
itu foliga foliga manaia ou te manao i ai
saili pe faʻapefea ona lafo lau numera e pei o au
taʻua le Nelson o le a tatou faia
o lea o lea ou te mateina o le a i lalo
numera o telefoni ona matou kiliki ai lea o aʻu
Vaʻai filifilia le agai i luma ma o loʻo i ai le taulaga
numera 2 nettalk ma o le a tatou kiliki i lena
ma o mea uma lava na i ai i le mea na ou mateina
O le a ou ulufale atu i laʻu telefoni feaveaʻi
numera iina ae o lenei ua uma ona ou maua
nettalk numera o le mea sili ou te le faia
E manaʻomia le faʻapipiʻiina o laʻu numera o le telefoni i le taimi nei
mafai ona alu faatasi ma lena i laʻu numera nettalk
aua o le taimi nei ua matou taʻua e uiga i nisi o
isi vaega e pei o mea tau meli
pei o lena mea o iina tatou te mate ai o le mea lena
e le mafai ona ou liliu lena i luga ma
Faʻauta ma silasila sei vagana ai aʻu tulaga ma o loʻo ia te aʻu
maua se telefoni feaveai ina ia e lagona le saoloto pe a uma
gaoioi le gaioiga o lau masini komepiuta
ia na o le uia o musumusuga taitasi
iina i le itu tauagavale ma oe
ia lelei e alu i le taimi nei ina ia maua
lea e fesootai i lau laina telefoni o aʻu
alu e momotu mai laʻu komepiuta
o lea ou te manao e faaali atu ia te oe e leai
moni e manaʻomia se komepiuta e fai ai lenei mea
faigaluega o lea o le a ou alu e ave le mea e tuʻuina atu
laina eletise e mafai ona e faia Wi-Fi
O le mea lea na fai mai ai, ae o le Wi-Fi
masini ou te fautua atu e te mauaina lena mea
faʻatulagaina pe afai e te manaʻo e faʻaaogaina le Wi-Fi
oe nisi portabella t Ou te manao ia moni
fai ethernet ona o le i ai
rota i tafatafa ane o aʻu i lenei mea
o le a faapipiiina i se alalaupapa i se ki
ua e fesootai atu i totonu oe
router i le taimi nei o le a ou mauaina lenei AC
adapter lenei e maua ai le mana
luga o le USB cable e aunoa ma le moni
e tatau ona moli i le a
komepiuta lea e sili ona manaia
aua o le a mafai ona na ona moliina i le AC
ma le isi mea e mafai ona e mafaia
faʻapipiʻi nei lau taʻavale i le initaneti
modem i luga o le initaneti ma lau 'au nettalk
Wi-Fi faʻapea foʻi lau telefoni feaveaʻi poʻo
po o fea lava le telefoni feaveai e faaaoga i se a
pei o se UPS ma o lea ua i ai lau pamu
laupepa ma o le a le alu i lalo ma a
malosi i fafo po o soo se mea faapena
ona ou paʻu ai lea i le telefoni ma le pu
Sa lelei le alu i le isi mea i le taimi nei
Na foliga lelei lava e ese lena mea
aua ou te lei faʻaaogaina se mea
Ioe i luga o le komepiuta ma sa ou faia
e ala i le linux ae faʻapipiʻi i le
laina eletise lea ua i ai nei laʻu telefoni
faʻapipiʻi mea uma ma le telefoni
alaga faatali mo se minute ona ou taliina lea
uh-huh ma o se leo leo o lea
pe faʻafefea ona amataina i latou i le faʻaagaina
moni e faaaoga lou igoa ole igoa ma le upega tafailautusi
lea e toʻafilemu lau masini ma vave loa
e fesoʻotaʻi lau masini i le uplinknet poʻo le
e te Wi-Fi poʻo le initaneti i lona lautele
faia lena sootaga i le nettalk
auaunaga e gaoioi ai masini i totonu ole urea
telefoni ou te tuuina atu i soo se tasi o outou se valaau o le a ou faia
alofa e avatu ia te oe se mama na e auina mai
aʻu se feau tusitusia i le talanoaga
potu iinei soo se tasi i Kanata pe oi tatou a
faʻamatalaga tutoatasi i lau numera telefoni
ma i totonu o lau 'aʻai, ina ia ou iloa
lea ou te valaau atu ai ou te fiafia e avatu
o lenei mea taumafai aua o le mea lea
taimi o le upu moni ou te uiga pe afai o le uiga o lenei mea
o le taimi lenei o le taimi lenei
upu moni e tuʻuina mai ia i matou lau numera numera mate
D i Kanata poʻo le US faʻamaonia John na o le
Cuz Ou te le o maua lena valaauga i fafo
fuafuaga ia iloa se tasi i Kanata o le US
naunau e tuʻu mai ia te aʻu lau numera telefoni
e mafai ona ou tuuina atu ia te oe se valaau o le a fiafia i ai
avatu ia oe se mama
i le taimi nei o le a ou telefoni
o le laina o le potu fai na o le mafai lava
suega o loʻo i ai ni numera telefoni o loʻo oʻo mai
i le faafetai tele ina ia matou o ese
o se numera i le lotoifale e le mafai lava ona avea
e leai se mea e alu ai le pusi i le gato
o loʻo i Ilinoi ona o lea ou te sasaina yup so
ia sauni mo loʻu valaʻau iinei o loʻo ou tilotilo
o lenei mea o le a e matauina ou te le o taina
tasi le saʻo O loʻo ou tiloina lenei mea o se faʻalapotopotoga
telefoni numera e ioe ioe ua lelei tele
o iina tatou te oi ai le muffle le leo iina mo
na o sina minute ma sei tatou vaai pe mafai ona ou maua
loʻu maualuga i luga iinei mama le upumoni nega
moto Barrie Ontario Na ou sau i luga
Barrie Ontario e vaʻaia lelei lava i matou
e le o Ontario tonu na galue e aoga
o le a nei le lelei o le leo ia te oe a
fetaui lelei lelei oe oe leo
manino manino nei ua ou i ai
Fofoga Fetalai iinei faamoemoe o le
tagata matamata i le fale e mafai ona faʻalogologo ia oe
usu mai ia te au se pese pe na o sina mea itiiti lava
o le tuai ae e leai se mea e sili atu ona leaga nai lo le skype
o lea ua e saʻo lau failauga
o le taimi nei e te vaʻavaʻai o oe o loʻo i ai
ia faʻaitiitia lalo ina ia le faalavelave
saʻo aua o lena mea mautinoa
mafua mai ia te oe se ituaiga o faatuai taimi nei
ituaiga o initaneti o loʻo e i ai
o loʻo ou faʻaaogaina le initaneti lava lea
fesoʻotaʻiga i le taimi nei e faasalalauina e pei o au
ou te talanoa atu ia te oe i luga o le nettalk duo
O le Wi-Fi free megabit dsl lelei uma lava
ma o loʻo e matamata i le ata
faʻafefe atu ia te oe ola i le taimi nei, o oe
o loʻo i ai se fegalegaleaiga lelei o fefaʻatauaiga o fesoʻotaʻiga
alu i le taimi e tasi ma e foliga mai
pei o foliga e mafai ona tatou
talanoa lelei lelei e pei lava ona i ai
se telefoni
saʻo le maofa tagata agamotto faafetai atu
tele lava mai Ilinoi e faafetai mo
faafetai mo le auai mai ia i matou i le po nei
foliga mai o se suega manuia o le a ou fai atu
soʻo se tasi Faʻafeiloaʻi pei o se moli 'a
O le po tele e tatau ona tuʻuina atu se tagata maimoa
manatu poʻo se mea e mautinoa o le mea lena
lelei le auai faafetai pe a fai ei ai se tasi
isi mea e manaʻo i se valaau mai le vaega
lima fale i le po nei ina ia mafai ai ona alu
ae o le uiga o laʻu tala e lelei atoatoa ia te aʻu
vasega tatou te i ai i luga o le telefoni leo
e mafai foi ona avea ma vaega o lena mea saʻo
mm-hmm pe a na fai laʻu telefoni i loʻu taliga ia te oe
iloa le tele o taimi e avatu ai le telefoni
o le lagona moni o le faatuai e le foliga mai
pei sa i ai se mea iina ia te au
agamotto sili ona manaia e lelei tele
o le mea sili tatou te maua ai se avanoa e tuʻuina atu ai
o se suʻega pe a fai e manaʻo se tasi ia te aʻu
avatu ia i latou se valaau o le a ou avatu ia te oe se isi
e te iloa 30 sekone e te faia lena mea
aoe aumaia nisi o oe
fesili e masani ona ou maua
fesili iinei o le mea moni lava o loʻu uiga
e faigofie pei ona i ai ma oi tatou
tuʻuina atu se tasi o nei mea i le po nei le
Nettalk duo Wi-Fi e taofiofia pe afai o oe
maua au palota i le mautinoa o oe
ia e taofiofi aua e mafai
ia tuʻuina atu lena mea ia te oe ma o le a avea oe
mafai ona faia na mamao mamao
e peiseai oi latou o le lotoifale ma o le a matou avatu ia te oe se
tausaga e tumu i le tautua matagofie ma manaia matou
alofa i ai matou te mafaufau ao le i aveina
O le a ou faia se isi valaau i le lotoifale
Troy 74 o mea e te nofo ai
sei o tatou vaʻai seʻi tatou vaai i mea e mafai ona tatou faia hmm
o mai i luga o Troy toso Troy 74 tali le
telefoni tagata e piki i luga e piki le mea maualuga
tekinolosi iinei o laʻu teleus
saʻo tau mai ia i matou e le taʻu mai ia i matou
e le o iloa e radiola mea o loʻo ou fai atu ai
Troy Saudi 4mon o loʻo e faʻamoemoe ia matou
valaau le tagata i le taimi nei ua ia siakiina lona valaauga
ioe o se tasi na talanoa ia Harry Ontario
e pei o le heck o lenei nofoaga o Troy's
o se mea ula lenei ua naʻo se faʻailoga taua
taumafai o tatagi lau telefoni e foliga mai
ua mou ese mai le potu talatalanoa ia te ia
e pei atonu e foliga mai e le o iloa e ia
pe na ou faʻaaogaina laʻu telefoni feaveaʻi
fale e taumafai e suʻe matou matou te avatu ia te oe
o le tasi le mama o le na leiloa lana telefoni
Troy matou te le i valaau atu ia te oe
i le po nei ae e te le tali mai i le
mea e fai i totonu o le potu talatala e tatau ona leiloa
telefoni poʻo se mea e mafai ona e faia ae
na te faigaluega o lo o taina mai ia te au mea na ou tuua
oe o se meli feʻau pe afai e te tuʻuina i matou ae ou lelei
O le a ou alu atu i lau matamata
fesili i lenei taimi ae matua fiafia lava
e foliga mai o loʻo galue malosi au
fiafia tele ia oe iloa maua uma aʻu mea tau meli
faʻavae ma isi mea uma
e aofia ai ma lena auaunaga ma naʻo
ina ia mafai ona faia le tapulaa umi
mamao e mafua ai ona manaia le ioe
alofa fiafia mm-hmm mea uma e te maua
mo au o le mea maualuga e oʻo mai ia i matou mai
johns em mai le atlanta georgia tusitusiga
alofa i mea uma o loʻo ou sailia se auala e
suia le lanu o laupepa ae le o mea uma
i le taimi lava lea ou te manaʻo e suia ni nai minute i le taimi
ni lanu eseese e lua Ou te manaʻo i ai
sui mea i totonu ma kopi i latou i
isi taʻavale ma mea e leai ma ou te manaʻo ai
faaali po o fea mea ua uma ona ou faafetai ai
E masani ona ou tulimatai atu i lau faʻaaliga lelei
Lelei, e le o taʻua ai OS OS
aemaise lava o le a ou faia le
masalosalo o oe o loʻo mama ma ma
masalo ei ai se mea e tutusa ma aʻu
atonu o le a matou fagotaina pe aitalafu
poo se mea e pei o oe Ioane pe afai
oei totonu o le potu talatalanoa e mafai ona e tuʻuina atu ia i matou
iloa lena mea ma e le mafai ona ou le mafaufau i ai
soʻo se pa'ū i ituaiga o fofo i le faia
o au ata o se ituaiga lanu ae o le a
E mafai ona e mafaufau o Nautilus e faʻatagaina oe
sui ia ata mo soʻo se mea i totonu
Nautilus pe afai ou te aumaia lau komepiuta
iinei mo se faataitaiga ia tatou fai atu ou te manao e
ave lena 284 lapisi o loʻo i ai nei
mea na tupu e mafai ona saʻo saʻo kiliki
lena pusa ma alu meatotino ma oe
vaai pe o fea o lena pusa e mafai ona ou moni
kiliki i lena mea ma o le a mafai ai ona ou
e teli i luga i se faʻamaufaʻailoga masani ona iai lea
ulugalii mea e mafai ona ou faia E mafai ona ou asiasi i
slash user slash share / icons ma mafai ona ou
e suʻe solo ma maua se tasi ou te manaʻo i ai
e faʻaaoga atonu atonu ou te le o mautinoa po o fea
autu ou te faaaogaina ae o tioata SVG atonu
ia i ai ni mea ou te le iloa e te mafaia
download ata mai soo se mea saʻo ae
o mea nei i luga o lau masini
ae ou te le o mautinoa po o fea oi ai le
ia mo lau tautilus o le mea lea
e mafai ona faia e pei lava o le finagalo o le
faʻataʻitaʻiga faʻaaoga le GIMP ma naʻo
fai si nai mea malie ma ou faʻatulai aʻe
o le polokalama GITU o le faʻaleleiina o ata o aʻu
alu faʻamalosi moni ma maua
aʻu lava se atigipusa e mafai ona ou taaalo ai
aua o loʻo e fesili patino mo se
colonization so there's my screenshot
O le a ou totoina lenei mea i lena ma
o se mea manaia lea e uiga i le gimp i can
afu fua o le 'oti ma ou te fiafia i ai
E saʻo lelei i le taimi nei ua ou i ai
alu e valivali lena mea ia tatou faia se
luga fou ma tatou fai mai tatou te mananao i lenei mea
lapisi e mumu ona o le a ou faʻatumu
o lena vaega atoa ma le mumu ma aʻu
alu e sui le ala o lea papa
e valivali nei ua i ai sou pusa mumu hmm vaai
lea o lea la ua mafai nei ona ou faʻasaoina lena faʻamaufaʻailoga o le a ou
fatuina se pusa fou ma o le a ou taʻua lenei mea
Akara uma pulou mo na o le malie ma o le a matou
valaau i lenei pusa mumu lipine ping notice O aʻu
e le alu i fafo ma aveese le paepae
avanoa faataamilo i le pito ma mea o oe
atonu e te manaʻo e faia le mea e te iloa e maua
tuʻua oe oe o loʻo i ai iina
aua o loʻo i ai loʻu tala papaʻe
i soo se auala ma ua tatou vave faia
lenei mo se faʻataʻitaʻiga tatou te le o iai foi
popole i lena tulaga i lea taimi ua ou maua
faʻapolopolo na uiga tau ma mafai ona ou
eli atu i lena faila
ma filifili lena tasi ma o le a e vaʻaia nei
e le o iloa e lena pusa le faigofie
o se mea manaia lelei, o lona uiga o lena mea
lea e mafai ona ausia ai le aafiaga o oe
o le alu mo le mea tonu saʻo lava lena
nautilus ma na o le fatuina o se fusi
o lanu lanu eseese lanu mama po o le a lava
e te manaʻo ia avea i latou ma ou uiga latou te le faia
ia avea ma faila e mafai ona e faia
foliga pei soo se mea e te manaʻo ai ae pe a ou
fai ata o au uo ulu poo
Se mea e ese ai ulugalii uo
o ulu uma o Robbie e ese loʻu ulu
lanu lanu lanu mumu mumu mumu uu sikuea
tagata lanu moana o le a lelei I
e mafai ona fetaui i ai iina pe na o le
magiciz o oz 'e te le faia e te le faia
talitonu o le tagata e tatau ona alu ese mai ia te au
o le lelei na o mea uma e mafai ona ou mafaufau lelei i ai
O iina e te alu ai i le mea saʻo lelei iinei
o le fesili ioe na maua se isi fesili
iinei eo mai ia i matou mai ia te au pe faapefea ona avea Robbie Ro
O laʻu fesili muamua lava mo le mobile ubuntu
e mafai ona e faʻapipiʻi i luga o isi telefoni pe naʻo
le Galaxy Nexus ma le isi lelei
muamua tuai faʻatali o se pepelo e mafai
e te faʻapipiʻi i luga o isi telefoni pe na o le
Galaxy Nexus lelei ma le isi pe afai
e mafai ona e faʻamatalaina le ala o le laasaga e ala i le
laasaga pe afai ou te faʻaaogaina le HTC One X iinei
o le mea o lena faʻaliliuga
ma le faamoemoe e matua le mautonu
lea masini o le a latou lagolagoina
saʻo mai le pati ona o se mea fou
fua mai o la latou paaga fou o aʻu
e mautinoa o loʻo i ai mafuaʻaga e avea ai i latou
latou te le o fai atu mea uma ae
mautinoa o le mea e tasi e tasi pe faatagaina le
Galaxy Nexus o se telefoni latou te i ai
lagolagoina manino ae e tusa ai ma le a
isi masini o le a aoga i le moni lava
alu e sau i lalo i le lagolago a le nuʻu
Ou te mafaufau aua o le a tatala
punavai poʻo se mea faʻapitoa e maua ai le mea
o le a amata ona e vaʻai
latou tagata o le uepisaite o talanoa i ai
eseese telefoni feaveai
na faʻaumatia ona fai ai lea o le taʻavale
polokalama faʻapipiʻiina i luga e le o le mea moni
se mea e mafai ona tatou faʻaalia i le ata
ae o se mea e mafai ona e maua
i la latou 'upega tafaʻilagi' ulu i totonu o tupe faʻaalu
fonotaga ma saili pe faʻapefea ona faia e tagata
ou te mautinoa o le a tatou amata
vaʻai se laasaga i laasaga i le isi
sina taimi malulu ma afai ei ai sau
masini faapitoa e pei o le HTC one
lafo i ai ma fai mai oe iloa iinei
o laʻu masini lea e mafai ona faia e se tasi
isi mea e tasi e finagalo ina ia galulue
Maʻeu se manatu lelei manuia lelei le fesili lona lua
mai ia te ia o laʻu fesili lona lua o le auala e
faʻaaoga filifili filifili i lalo o Debbie ma le ono pe
pe afai ei ai se polokalama sili ona lelei mo
faimalaga i luga o le Initaneti hmm
Ou te le o fia fai le paie ma le
tali ae matou te maualalo le taimi i le taimi
o le mea muamua lava e oʻo mai i le mafaufau
faasee solo i filifili sui filifilia atoa
o le a avea ma tafaoga taʻavale o le muamua lea
mea ou te mafaufau i ai pe a ou mafaufau i ai
e le mafai ona e faʻasolosolo e mafai ona e maua saʻo
tufatufa atu o Linux o mea ia
fausiaina e faʻaaoga ai le mea atoa e tutusa
se tautua mulimuli ane lea e teu ai oe
faamatalaga e pei o oe e te vaʻaia oe
maua se tasi o nei CD ola poʻo se mea
ona faʻafuaseʻi lea ona e saoloto
auala e vaʻai ai e aunoa ma le faʻamaonia o oe e teʻa
le CD e te faia lau suʻesuʻega ona sosoo ai lea ma oe
tapuni ma toe foi i lau masani
telefoni feaveaʻi faʻapea ma e te iloa e mafai
faʻaaoga lena mea na matou talatalanoa laitiiti
e te iloa a matou tagata maimoa i Saina o loʻo i ai
faafitauli le mataʻituina aua e te faʻaaoga
tautua ua poloka ma o le mea lena
le faʻafefe ae e mafai ona e faʻaaoga nisi
nei auaunaga lagolago e tatau ona faʻataʻamilosaga
o le mea e te iloa e le itiiti ifo i se lelei
mafuaaga e faaaoga ai ou te mafaufau i ai seia mafai ona matou faia
ofo atu se mea e sili atu ona lelei t 0 r 0 o
pei o Thor o se mea mataʻutia ae aunoa ma le
Lelei e, o le mea lea ua matou maua le taimi
mo se isi fesili e tasi mai le isi
tagata matamata ma ona maua lea o lenei nettalk
Duo Wi-Fi Ou te manao e lafoai i le po nei
Lelei le fesili mulimuli pe o le a lau mea
mafaufau i le Firefox OS o le a sili atu
nai lo le Android e foliga mai o se manatu
fesili e leai ae ioe
o le fea mea e te faia e te mafaufau i ai Firefox
o le OS OS mulimuli o se atoatoa
eseese anufe o anufe o apples a
Oranges i luga tonu lava o le telefoni o se mea atoatoa
e te iloa o loʻo i ai se faʻatinoga
faiga e fausia mo
galuega i le mafaufau atili nai lo
tatala
Firefox o mea uma lava e tatalaina
e matua tele lava mo oe e te iloa
latou oe mananao moni lava se mea e
tatala atoatoa punaoa ae o aʻu o le tagata e
O le a faʻapipiʻi Ubuntu ma o le a ou
faʻaopoopo tapulaa tapulaa o se tasi o
mea muamua ou te faʻapipiʻiina aua o aʻu
e le o le sili atu ona ou galue ma saoloto
e pei o le tau ma le faasaoina i lena auala nai lo i
e uiga i le avanoa i le punavai
code because o le mea moni e te iloa ai
o le toatele oi tatou e moni lava o loo i totonu o le
punavai autu o polokalame uma matou te
faʻapipiʻi ia mea e moni e leai
E lava le tele o apu e felafolafoaʻi
e tofu uma ma latou nofoaga ae ou te manatu
phi o loʻo e iloa lava lena mea
o le mea moni o le sili atu filifiliga tasi e vaʻaia lava
malulu iinei oe lelei lelei Robbie o ai
le manumalo tele e tatau ona ou faia ou te manaʻo i ai
ia tausia au fesili uma
ma ou te fiafia i le mauaina o au fesili
o fea na ou tuu i ai lena mea ioe ioe, ou iinei
o mea nei o loʻo i ai iinei
o loʻo avea nei ma tagata nettok o le Wi-Fi i le taimi nei
ua tatou faia le tusi le ata tatou maua se faaputuga o
o palota na oʻo mai i le lua tausaga talu ai
poʻo le tolu vaiaso talu ona matou faʻasalalau le
nettalk duo Wi-Fi tatou te tuʻuina atu
naʻo le toe faʻamanatuina o lou uiga na e vaʻai i le
faatalanoaga i luga o le faaaliga faatasi ma
Nelson ma matou talanoa e uiga i le mea lenei
mea e mafai ona fai mo oe ae o loʻo matou aofia ai
o le tausaga e tasi o le atoaga o auaunaga ma o lena
taimi talatala mataʻutia ma o le a avea oe
valaau atu i mea uma Kanata i le US
matua leai se totogi na ou taʻua
e mafai ona e mafai pe afai e te manaʻo e mafai ona e lafo
sefulu tala tala i le masina o loʻo i ai iinei
o lena aia tatau mo masina nelson na o le
ia manino lelei lelei e tusa lava pe a
10 tau i le masina e maua ai le telefoni mai fafo
pe a ou avatu lenei mea ia te oe ma oe
manaʻo ia mafai ona e valaʻau i le mea e iloa ai e r
e na o le tasi le mea o le a tau ai
selau ma le luasefulu tala mo le atoaga
tausaga sili pe a fai e te le tele le telefoni
auaunaga i soo se mea i Canada e US 60
atunuu
o le a ou alu i lenei mea saʻo oh cool
e pei o le itiiti ifo i le lua le telefoni telefoni
aitalafu uh yeah ma e le gata
mea uma lava i soo se mea lava
e le ina malu pe a oo mai i lalo ina ia i ai
o le matou manumalo ou te le iloa pe mafai ona e tuuina atu
ia te aʻu se atigipusa pusa po o se lola taalili po o
se mea e tuai ona tuai ou te manumalo
i le po nei mai palota uma sa lafoina
Faʻasalalau mai i le random.org e fiafia-soos
faalauiloaina Jiménez q Ioe ations faifaimalie
hey hey Zeus o le a alu
lau auala mea uma ou te manaʻoe te faia o le pope aʻu
se isi imeli e ola i le vaega 5 Televise lafo
aʻu faʻasalalau lau uta atoa
e le o se pusa pusa aua o nisi taimi tatou te maua
faʻalavelave faʻalavelave faʻafeiloaʻi Bay auina mai matou atoa
tuatusi faʻailoga i lau numera telefoni
i le tulaga e manaʻomia e le failautusi ma oe
taʻu mai mea uma o le a tatou manaomia
vaa i lenei mai ia te oe ma o le a tatou
pasia lena faamatalaga i le mea moni lava i
i Nelson oe na e feiloai i le po nei ma o le a ia
ia faʻasalalau lena mea ia te oe i le taimi nei
o se valaau i le lotoifale matou te faʻamoemoe e te valaʻau
i totonu o le faaaliga i le taimi e tasi ma fai mai
e te iloa le auala e faia e oe i luga o oe
fesili e te iloa o lau ala lena
e faia lea mea e te iloa e piki le telefoni
o le lotoifale aisea e le faapena ai tagata uma
a leai e te maua le faafetai tele
tagata uma ou te faʻamoemoe o loʻo e fiafia malie le faamoemoe
Sa e fiafia i le po nei ma e sili atu lou manava
Vaʻai oe e manaia le i ai iinei ma
Hillary q Ou te fiafia i ai ou te fiafia i lenei nofoaga
faafetai i tagata uma i le itula na o le lele
e tagata le talitonuina oe vaʻavaʻai mai ia matou
siaki siaki o lona uiga o le tele o mea
e ufiufi i se itula ae o lea oi matou
sa i ai se po sili i tagata uma
vaiaso matagofie i le vaiaso na sosoo ai fiafia tele
matou te tilotilo atu i Valam's Steam
ma Sasha dear mitis o le ai ai iinei
i luga o le faaalia ma ou te tulimatai atu i
toe foi mai ia te ia ae o Sasha ma aʻu
e tatau ona tilotilo saʻo i le uila ma
o le mauaina o taaloga e mama ma
faʻaali atu ia te oe o Linux o se mea sili ona aoga
fausaga mo taaloga ae aua nei misia
o loʻo tupu i le isi taeao o le po i le
fitu i sasaʻe ma o le a matou vaʻaia oe
i le vaiaso
matou te faʻamoemoe e te fiafia i le vaega faʻaalia 5 TV
faasalalauga e ola mai Ontario Ontario
Aso Lua uma i le fitu i le itu i sasaʻe pe a
o loʻo e mataʻituina lenei mea pe a manaʻomia
e ala i televise televise siaki le nofoaga
faʻaali ata i lau eria ile vaega 5
maua le televise ma saili pe a mafai ona e matamata
ola ma fegalegaleai i talanoaga a tagata lautele
potu potu 5 o se gaosiga o
tele numera fofo ma o
laiseneina i lalo o laina fatufatu
alofaga 2.5 ua mafai ona e misia oe i le isi
taimi faafetai mo le faʻalogo i totonu